Классы и Объекты.

Задание 6. Создать класс для работы с двумерным массивом целых чисел.
Разработать следующие члены класса:
1. Поля:
· int [,] intArray;
2. Конструктор, позволяющий создать массив размерности n?m.
3. Методы, позволяющие:
· ввести элементы массива с клавиатуры;
· вывести элементы массива на экран;
· вычислить сумму элементов i-того столбца.
4. Свойство:
· позволяющее вычислить количество нулевых элементов в массиве (доступное только для чтения);
· позволяющее установить значение всех элементов главной диагонали массива равное скаляру (доступное только для записи).
5. Двумерный индексатор, позволяющий обращаться к соответствующему элементу массива.
6. Перегрузку:
· операции ++ (--): одновременно увеличивает (уменьшает) значение всех элементов массива на 1;
· констант true и false: обращение к экземпляру класса дает значение true, если двумерный массив является квадратным;
· операции бинарный +: сложить два массива соответствующих размерностей;
· операции преобразования класса массив в двумерный массив (и наоборот).

Продемонстрировать работу класса.